www.tvsubtitles.net
차가 준비되었습니다.
고맙네.
갑시다.
이건 국무부에 도움이 될 꺼예요.
알았네. 우린 이 대화를 투니스에서 끝낼꺼야.
네. 주중에 보시지요.
피하세요! 가요! 가요! 가요!
대사님을 뒤로 모셔라!
제가 할 수 있는 긴 시간동안
저들을 저지할께요.
네, 대장님.
대사님, 저랑 가시죠.
가자.
가! 후퇴하라!
후퇴! 후퇴하라!
♪ NCIS: LA 6x13 ♪
Spiral
Original Air Date on January 19, 2015
== sync, corrected by elderman ==
== 자막 T전사 ==
@elder_man
♪ ♪
얼마나 나쁜거야?
우리도 몰라.
아무 것도 모르는게,
'대단한 거지.
모두 올라 오셔야...
오케이... 휴우!
그렇게 했다니 다행이네.
두시간전에,
튀니지의 스팍스의 영사관에서
안좋은 소식을 보냈네.
습격받고 있는 중이라고-- 존스.
국토안보국이 알 투니스 여단의
내부 메일을 찾았어요,
습격이 끝난 30분 후에요.
방금 다운로드 받았어요.
전 아직 이것을 분석하진 못했어요.
보안 요원들이 보호하는 사람이 누구지?
낸시 켈리 대사입니다.
그리고 그녀 옆의 장교는 누구지?
군사 담당관
- 톰 해리스입니다.
- 해리스.
그는 대단한 해군이죠.
좋은 사람이죠.
켈리 대사와 그의 보안담당은
건물 뒤쪽으로 탈출했네.
그리고 투니스의 대사관으로
무사히 돌아왔네.
불행하게도,
현지에서 알려 지기론
두 생존 미국인이 실종되었다네.
미안하네, 샘.
해리스 중령과
대사관 보안담당 한사람인
클레이튼 워터스가, 습격에서
살아남지 못했네.
영사관내의 보안 영상은 없나요?
그건 없을꺼예요.
- 습격동안 전기를 끊었어요.
- 예측하기론
해리스와 워터스가 대사의 탈출을 위해
시간을 벌려다 총에 맞은 것 같네.
해리스가 하는 방식이죠--
도망가는 것보다는 맞서는 거죠.
해리스 담당관이 해군이었고,
우리는 FBI의 조사에 참여할 걸세.
- FBI가 주도할 것이네.
- FBI요원인 브래드 리스와
화상연결이 되었어요.
그는 투니스의
미대사관 담당이죠.
그쪽 팀과 같이 일하게 되서 매우 감사합니다.
누군가가
켈리대사를 암살한다는
정보나 경고는 없었나요?
없었어요. 이곳 지역안보국이
잘 통제하고 있습니다.
그렇지만, 이런 사태를 가르키는
어떤 것도 알지 못했습니다.
이 사진들은 알 투니스 여단의
엡사이트에서 빼 돌린 습격전의
하루전의 사진입니다.
예, 전형적인 공격 전 감시죠.
공격 대상의
행동 양식을 알아내죠.
국무부와 FBI는 공동으로
이 것을 켈리 대사의 암살 시도로
추정하고 있죠.
성공했다면,
이 것은 일곱번째로 테러범에게
살해된 미국대사가 되었겠죠.
정황을 더 파악하도록 영사관으로
돌아가실 순 없나요?
네, 저는 본토로 갈 계획입니다.
오늘 저녁 보고를 받기로 해서요.
국무부가 이 지역이
아직도 꽤 위험하다고 합니다.
요원들이 투입될 수 있을 만큼
안정이 되려면 몇 주 있어야겠죠.
- 그리고 범죄현장을 조사하시죠.
- 조사는 당장 이루어져야 해요,
그렇지 않으면 아무 증거도 남지 않을 겁니다!
또 다른 벵가지 사태를 갖게 되겠죠.
해답도 없고, 단지 음모론들이겠죠.
그게, 이 지역은 완전히
테러분자들이 장악하고 있어요.
그게 무엇이든 허락할 수 없어요.
해리스는 친구였어여.
난 아무 해답없이는
이 걸 넘길 수 없다고.
그 지역에 안전을 위해 군대를 보낼 수 없나요?
이 곳 정부는 충분하고 분명하게,
군대의 이동이 있으면
불법적인 점령으로 간주한다고 해 두었죠.
소수의 요원들이라면요?
해군은 우리를 그 곳에
쥐도 새도 모르게 데려다 줄거예요.
저기, 들어갈 수 만 있다면, 우리는
정해진 시간에 보람된 목표를 이룰 수 있는
장비를 지원하죠.
계획이 뭔대?
해리스가 그의 상관에게
정보나 테러 위협을 알렸나 알아주겠어?
잠깐. 우린 같이 안 가나?
전체 팀이 움직이긴 너무 위험해.
가볍고 빠르게 이동해야 해.
게다가, 상황이 나빠지면,
우리만 그런 것이 다행인 것이지.
뭔가 일이 잘못되면,
우리가 돕도록 그곳에 있는게 나아.
해리스의 상관을 만나 보라고.
뭘 알아 냈는지 알려 주고.
잠깐. 누가 뒤를 봐 줘?
샘이지.
난 저 애가 봐 주지.
조심해.
몇일내로 봐.
또 보자고.
벡 대령님?
요원들이 뵙자고 왔습니다.
감사합니다.
부하들을 잃은데 유감입니다.
해리스는 대단한 사람들 중 최고였죠.
앉으세요.
고맙습니다.
어떻게 도와 드릴까요?
해리스 중령의 튀니지에서의
습격전의
활동 상황을 알려 주세요,
일상적인 담당관 일이었죠.
현지 인사들 초대하고,
만나고 인사하고,
그런 전형적인 종류의
일들 이죠.
그가 대사님의 생활과 안전에
관여하는 것을 나타내는
어떤 보고도 하지 않았나요?
네. 그런 것들에 대해 보고했었어요.
영사관에서 평상시와 다른 어떤
걱정하는 것은 없었나요?
어떤 거죠?
습격을 정당화 할 만큼
테러분자들이 분노할 수 있는 그런 일들이요.
그런 야만인들이 하는 걸 정당화하는 건 아무것도 없어요.
그건 제 동료가 의미하는 것이 아니구요.
우린 왜 그들이 대사를 추적하기로
결정한 것인지 단순하게 알고 싶죠.
모르겠네요.
해리스 중려과 얼마나 자주 연락하셨죠?
매주 전화나 이메일로 자주 했죠.
대부분 간단한 것이었죠.
-언제 그를 마지막으로 보셨나요?
지난 여름에 몇주간 본토에
들어왔을 때죠.
그 뒤로 이 곳에 왔나요?
아니오. 그는 그의 다음 임무에
배정될 예정이었죠.
그는 일년에 두번 임무가 있죠.
좋아요. 음...
우린 볼 일 다 본 것 같습니다.
정말 고맙습니다.
그리고, 물론, 관련된 어떤 거라도
생각나면 연락 주십시오.
고맙습니다.
그냥 하는 말로,
정치적으로 암살과 차폭탄 테러는
외교에 사용되는 좋은 도구죠.
여러분이 누가 이랬는지
꼭 찾아 내기를 바랍니다.
그리고 죽여 줬으면 합니다.
행운을 빌어요.
탈출 지역에서 봅시다.
알겠습니다.
정부가 지급한 전투복에,
야간 투시경.
전형적인 테러 장비가 아닌데.
예에, 영사관 습격에서 포획한거야.
잘 돌아 갑니다,
형님들. 준비됐습니다.
에릭, 이 녀석들 잘 지켜 봐.
네, 지켜볼께요.
샘, 상황보고.
우린 지금 안전 가옥으로 가는 중.
오, 이런.
왜 그래, 샘?
시체들이 아직도 안전가옥에 있어.
치우지도 않았네.
문 경첩이 구부러졌네.
이 사람들 집에 데려다 줘야 할 꺼야.
그럴꺼야.
그런데 당장 우리 임무는
이들을 죽인 사람들을 심판할 증거를 찾는거라고.
샘.
광선 레이더 검색 준비 되었어.
광선레이더을 켜.
이게 동작하는 걸 어떻게 알지?
와.
동작 중.
불행하게도,
야간 투시경이 없는 이 녀석들에게
잠행하는 것을 원했는데,
그게 안 될 것 같은데.
저들이 창문을 통해 레이저를 볼꺼야.
- 2분이상 기다려야 하는데
더 필요할꺼야.
방의 북서쪽을 검색 중.
뭔가 있어. 봐.
형들, 보초중 한명이
경고하려고 정문으로 방금 달려갔어요
그들이 그 쪽으로 가는 걸로 보여요.
이 분 보다 더 긴데.
거의 다했어.
마직막 구석만 하면 돼.
켈런, 샘,
당장 나와.
빨리, 지, 나가야 해.
10초만 더.
철수해, 켈런.
테러분자들을 우리가 볼 수 없어요.
철수하게, 캘런.
명령이야.
지, 가야 해.
3초만 더 있으면...
아!
캘런? 샘?
캘런?
나왔음. 탈출 지정 지점으로 가는 중.
나왔답니다.
죄송. 지송. 죄송.
국무부의 최우선 순위가 아니니
그 지역의 위성이
조금 무리하도록 해야겠네요.
남용되는 걸 죄송합니다.
오웬, 안돼.
오. 저기 있네요.
형들 땜에 거의 심장마비 올 뻔 했어요.
거의 심장마비 올 뻔 했다고?
상상해 봐.
우리를 죽이지 못한 것이, 단지...
널 죽이고 싶게 만드네.
우리가 필요한 걸 다 얻었어.
그게 우리 임무죠.
예, 형들이 우리가 원한 거
갖고 왔는지 보자구요.
지금 광선 레이저 자료 올리고 있어.
이게 동작하도록 너의 마술을 사용해 봐.
간달프.(반지의 제왕?)
이 사건을 돕기 위해 FBI가 장비들을
체육관으로 옮기고 있어요.
우연히도, 탈출 지점 대기할 때
알 투니스 여단의 몇 용의자들이
멕시코 시티로 직항선이 있는
프랑스 파리로 가는 에어 프랑스에
탐승했어요.
FBI와 국토안보국에 연락했어 ?
네, 국경 수비대에도요.
지금, 국토 경계선을 넘어 오면
그 곳에서 잡을 꺼예요.
그런데 문제는 그들이 그렇게
하지 않을 것 같다는 거죠.
그것보다는 몰래 들어 올 것이죠.
뭔일이래, 선배들?
신혼여행은 어떠셔?
진짜?
둘다 거기 갈려고?
오, 아니, 둘이 아니예요.
전 뺴주세요.
뭐라도 있었수?
해리스 중령 상사인 벡 대령이,
해리스는 그냥 전형적인 외교 일을
했다고 말하네요.
별 흥미도 없고, 평범한 그런 일들을
했다고요.
에릭, 뭐 찾아 낸 거 없어 ?
알잖어요.
귀국 환영입니다,
리스 요원.
고맙소.
요새를 짓나요?
3-D 증거 인쇄 중,
눈으로 알아챌 것 보다 더 작은
증거들도 재생하는 능력이 있죠.
와우
스트레칭용 암스트롱 인형도 찍어 주나요?
머?
뭐요?
무시하세요.
캘런과 샘 선배가 모아온 자료는 충분한가요?
오, 정말 좋죠.
좋아요.
곧, 미국 영사관 안전 가옥의 완전
작고 세세한 부분까지 완벽한 복제폼이
될꺼예요.
그리고요, 그 후에,
절 위해서
스트레칭요 암스트롱 인형을 찍어줄 수 있어요?
농담이구요.
정말 원하는 것은요.
헤티에게 완전 복종하는 그런 인형같은 ..
오, 정말. 그만 하실래요?
- 뭐? 지금 말하고 있잖아.
대쉬보드위에 올려 놓을 수 있잖...
- 저기, 여러분?
하이.
뭘 찾았는데요. 벡 대령이
해리스 중령을 지난 여름에
집에 온 이후에는 못 봤다고 했죠?
맞아.
- 그게,
국무부 자료에 보면 벡 대령이
튀니지에서 2주동안
있다가 돌아 왔다고 되어 있어요,
습격이 있기 이틀전이죠.
영사관 보안 기록에 보면,
그는 해리스 중령과 이주일간
밀실 회의를 가졌답니다.
왜 벡 대령은 방문에 대해 부차적인
거짓말을 한 걸까?
아마 그가 숨기는 건 여행이 아닐꺼야.
아마도 밀실 회의의 주제일꺼야.
아마 우리 벡 대령을 한번 더 찾아가 봐야 할 듯.
- 죄송하지만, 도와드릴까요?
- 아뇨, 도움 필요 없어요.
고마와요.
- 죄송합니다, 대령님. 전...
전화 보류 해 주세요,
터커양.
난 이미 말한 사실에 더할 게 없어요.
대령님, 연방 조사 하는데
거짓 진술 하시면, 연방번 위반인 걸
아시죠.
전 거짓 진술 하지 않아...
- 대령님, 더한 거짓말로 이전
부정직함을 더욱 악화시키지 않는 것이
좋을 듯 합니다.
해리스 중령을 만났다는 거짓말을
한 것을 압니다.
그리고 참 편하게도 튀니지의
해리스 중령을 최근에 방문한
사실을 말하는 것을 잊었지요.
내 부하와 나눈 대화는
당신들 조사하는 것과
아무 연관도 없어요.
게다가,
그리고, 당신들 급여등급위의 일이죠.
- 우리 급여 등급위의 일일 지라도
그건 우리 비밀 취급인가 위의 것은 아니죠.
대령님,
해리스를 알잖아요.
그는 좋은 사람이었고,
그는 편하게 쉴 그런 자격이 있어요.
공격한 사람들도
당해야 하는 것이구요.
- 미안해요.
더 이상 난 말할 것이 없어요.
- 대령님, 제발...
우리 사무실에서 나가 주었으면
감사하겠네요, 제발.
네.
후아.
내가 그런가
이거 해괴한데?
기묘한데.
예. 이거에 대해 말해 봐.
아니, 아니. 확인해 봐.
여기 빠진 게 뭐지?
그는 왜 숨기는거지?
몰러.
이제는 그가 뭐 뒤에 숨으려는 건 알겠네.
헤이, 캘런,
아직 복귀 안했어요?
예. 여기, 봐봐,
여기 문제가 생겼어.
3-D 복제품을 보고 있어.
여기 (총알에 의한) 인입이나 사출등의 상처가 보이지 않아.
우린 몸통의 바닥을 볼 수 없다는 거
기억하세요.
인입구 상처는 아마도 그 아래에 있겠죠,
그리고, 상처 사출구는 없을 수도 있죠.
응, 피 흘린 자국도 없어,
그리고, 몸통 위치로 봐서는...
연기 흡입으로 죽은 것 같아.
가슴쪽에 압박상도 없어.
어느 쪽이든, 우린 매우 다른 시나리오를 가졌어 .
돌아오지 그래.
알았어요.
그래요,
20분내로 갈께요.
캘런과 샘 선배가 뭘 찾았다고 생각해요.
푸른색 쉐비 말리부 차,
12시 방향.
네명의 남자가 타고 있어.
이제는 세명이네. 그들중
한 사람은 너의 두시 방향 회색 코트를 입고 있어.
그가 보여?
보여.
좋아, 이제는 다른 사람이
그 차의 뒤에서 서류가방을 빼내었어.
개인 경호겠지.
어느 쪽이든, 난 저런거 싫어.
뒤를 봐줄꺼지?
- 항상.
와우.
총이다! 연방정부 요원이다.
정지! 꼼짝 마! 꼼짝 마!
에릭, 푸른 색 쉐비 말리부를 찾아.
플라워가 북쪽.
알았어요, 켄지.
괜찮아?
예. 저 녀석 보단 괜찮지.
튀니지 정부에서 워터스와 해리스의
시신을 넘겨주기로 했네.
지금 본토로 오는 중이네.
잘 됐네여.
누구도 뒤에 남기지 마라.
선배들, 켄지와 딕스가 벡 대령의
사무실 밖에서 총격전이 있었어요.
- 그들은 어디에 있어?
- 돌아오고 있어요.
그들은 괜찮아요. 총 쏜 사람들중 하나를 잡았고,
나머지를 아직 찾으려 하고 있어요.
여기 무슨 일이야?
우리는...
지금 조각들을 맞추려 해요.
그러나 여기 보세요.
비디오를 다시 보다 보니,
이것을 찾았어요.
그들은 RPG미사일을 나르고 있었어요.
그들이 미사일이 있고,
대사를 죽이는 게 목적이라면,
왜 그녀가 안전가옥으로 가도록 놔 뒀지?
근데 기다려 봐요, 뭔가 더 있어요.
이 것을 봐 주세요,
FBI의 자료들이죠.
오늘 아침 코리아 타운에서 찍힌 것이죠.
연방요원들이 이 은행을 감시중이었죠.
테러에 자금과 연관된다는 의심이 있어서요.
근데 그게 전부가 아니죠.
이 사내에 주목해 주세요.
맞아요. 이 사람이 바로
켄지와 딕스가 방금 벡의 사무실
바깥에서 사살한 바로 그 총 쏜 사람이죠.
같은 사람이군.
방금 너가 이 은행이
테러 자금과 연관이 있다고 확인한 것 같군.
여기, 카메라에 대한 그들의 얼굴 각도가
맞지 않았지만,
안면인식을 통해
적어도 나머지 두사람은 영사관 습격때
비디오에 있던 두사람과 60% 일치해요.
이 사진들을 이 지역의 모든 법집행부에
보내고, 절대 접촉하지 말라고
경고하도록 해,
발견되면NCIS나 FBI로 알리라고 해.
그렇게 하죠.
제군들,
켈리 대사가
영사관 범죄 현장을
복제한 걸 와서
보고 싶다는
연락을 받았네.
대사가 L.A.에 와 있어요?
그게, 그녀는 해리스 중령의 장례식 때문에
와 있지 ,
장례식은 내일 모레,
로스엔젤레스 국립묘지에서 있지.
그래서 저네들이 L.A.에 와 있었군.
대사를 공격할 다른 시도를 하려고 와 있어.
벽에 총알 구멍이 없어,
시체에도 바닥에도.
총 정말 못 쐈군.
이런 종의 녀석들은 기도하고,
그냥 갈겨 버리기만 하지.
여기 선명한 부츠 발자국이 있네.
예, 꽤 무거웠던 녀석인가 보네.
13 싸이즈 정도 되겠네.
사진을 찍어서 에릭하고
넬이 뭘 찾나 보자고.
무슨 일이야, 애들아?
- 괜찮아?
- 그런데로요.
대사 근황은 어때요?
그녀 보안 담당과 지역 보안담당에게,
경고했어.
FBI도 신경쓰고 있지
- 좋네.
- 질문은,
그들이 왜 벡대령의 사무실에 있었고?
그리고, 그 돈은 그를 위한 건가?
그게, 그도 뭔가 잘못 되고 있다고 알꺼야,
총격전이 있었으니.
아뇨, 우리가 그에게 마약관련이라고,
말해서 시간이 좀 있어요.
- 그래.
- 오 이런!
이건 마치 세계에서 제일 큰 레고 세트같네.
제가 이것으로 뭘 할지 생각해 봤어요?
에릭, 해줄 게 뭐 있어?
오, 네, 대장.
선배가 정말, 정말 좋아할 것이
있지요.
얼버무리기 좋아하는 벡 대령이
알수없는 접촉들이 있다고 판명됐죠.
그래서 우리가 역추적을 하기로 했죠.
그의 해군 사무실 주차장에
보안 카메라를 보았고,
베버리힐스의 커피숖
뒷골목에도 탐색하고...
산타 모니카의 주차장 가장 낮은 층에까지
탐색했죠.
우리는 벡 대령의 최근
동선을 다수 탐색 해 보았죠,
그리고 그는 은밀한 장소에서
누군가를 만나죠.
흠. 최고 비밀을 가진 다람쥐같군.
골목길에 있던
사진을 보여줘.
좀 저 가깝게 볼 수 있어?
허.
CIA네.
그랑 1997년에 러시아에서 같이 일했었지.
오토라는 이름으로 만났지.
오토?
그게, 모스크바에서만.
그리고, 카라카스에서 이년후에,
다시 일했었지,
그때는 스티브라는 이름이었지.
CIA 같은 소리 하고 있네.
그의 위치를 알아낼 수 있어요?
힘 좀 써 봐야지.
와우.
미스터 마구(유명만화) 느끼는 걸 알겠어.
누구?
마구 라고.
- 진짜로?
“오 호 호, Magoo!
다시 해냈구나!”
뭐라고?!
진심이냐?
아니냐?
휴! 와우.
너의 시간 전이 확실해.
내 시간이 너의 시간이고,
그래 그건 가능한거야,
아인쉬타인?
넌 옛날 에니메이션에 대한
감상하지 않기 때문이지.
그런 이유라면,
난 고전 만화 안 좋아해,
아니, 싫어.
첫번째로, 단어 “cartoon”은
예술 형태의 격을 떨어뜨리는 거고.
그리고 두번째는...
.만화는 대단해.
- 오, 그래?
대단하다고?
- 그럼, 난 아주 근사하다고 생각해.
그들이 얼마나 근사하다고 생각 해?
그것들은 기가막힌 주머니쥐라고.
- 어떻게 기가막힌 쥐야?
- 이게 뭐지?
이거? 오, 걱정하지 말아.
이건 파트너끼리의 사랑스런 농담이라고.
이거 좋아하게 될꺼야.
아니, 여기.
오, 와우.
당신이 그를 저녁에 초대한 것처럼 보이는데,
저 종이 조각에
사람 이빨 자국이 나 있으니.
손으로 쓴 자국도 남아 있어.
저기, 에릭이 뭐라는지 보자고.
해리스 손에 있던 건 문서 일부였어요.
한 단어를 나타내는데
“Dogleg.”(도그랙)
암호명 같이 들리는데.
CIA가 뭔지 알아내는지 보자고.
내가 알아서 할께.
헤이, 친구, 잘 있었나?
좋아.
여긴 내 파트너,
허기라네.
월터.
만나서 반가워요, 허기.
그게, 꽤 됐네.
뭘 도와줄까?
- 저, 월리 당신이 도와 줄 수 있다고
생각하는 몇가지 질문이 있는데.
어, 내가 싫어 하는 거 알텐데,
어, “월리,” 버치.
자. 어서.
존경심을 보여 줘, 버치.
미안..미안해.
살짝 헛 나왔네요.
도그랙에 대해 뭘 말해 줄 수 있어?
없어.
난 골프 별로 안하거든.
*도그랙(골프용어이기도 함.)
어-허.
알았어.
그런데 두사람이 튀지지에서 죽었고,
난 당신이 살인자를 찾도록
도와줄 것을 알아.
미안, 다른 깃발에 짖어 대는 거라고.
월터,
우린 또 다른 벤가지 사태를
갖을수 있어.
튀니지는 아니지.
벤가지 사태이지. 미안.
그래요?
아니, 그게 아니라고.
내 친구 하나가 도그랙과 관련된
문서를 씹어 삼키다 죽었어,
진정한 협력을 보여 주면 고맙겠네.
그를 보지 말고,
날 봐.
난 그 찬구가 도그랙이 뭐든지간에
그걸 보호하려 죽은 거라 믿어.
난 그가 자기보다 문서를 보호하려
했을 만큼 그게 중요한 지 알아야겠어.
난 어떤 거도 말해줄 수 없어.
지?
참아, 허기.
난 말할 수 없다고 말한 게 아니고,
절대 말할 수 없다고 한거야.
지금, 방향만 좀 알려주겠어;
나머지를 알아내는 건 너희에게 달렸어.
도그랙은 최고 기밀로
튀니지의 숨겨진 작전을 뜻하는
작전명이야.
난 CIA를 위해 감독했었고.
뭐하는 건데?
거기에는 뛰어난 위장요원들
그곳에 많이 있어.
질문에 답하지.
봐, 난 그들에게 경고했어
현지 주민들을 화나게 할꺼라고.
내가 말했듯이,
더 많은 걸 원하면,
너희들이 알아서 하라고, 친구들.
헤이...
그리고 잘 숨도록 해.
그냥 걸어 가도록 놔 둘꺼여?
난 여기에서 그를 잡을 수 없어, 헉스.
도대체 그는 어딜 갔는데?
그래서 그들을 유령이라 부른다고.
그 차 마신다고 아프지 않을것 같아요?
아마도 수웨드 가방에도 들어갈 수 있을 정도의
탄닌 성분을 몸에 흡수하고 있을 꺼예요.
당신 마음에 뭔가 있지 않아,
부국장?
아니면 발로 차버릴 새끼 고양이로 보는거여?
대사를 여기에 데려오는 것이 편안하세요?
그럼.
최근에 이곳은 안전하지 않았어요.
그리고 우린 아직도
어느 첩자가 할동하는지도 모르죠.
그럼 이것은 우리 보안에 대한
좋은 시험이 되겠지.
그래, 선배 친구 오토를 통해 얻은게 없죠.
그는, 사라진 것 처럼 보였어.
그래도 우린 이게 있죠,
습격 바로 전의
영사관 바깥의 보안 카메라 영상이죠.
볼 수 없는데.
오, 어, 엄...
잠깐만 기다려 주세요.
잠시만...
부-부-부-부...
그게 뭔지 말 해 줄 수 있잖아.
어... 이... 난 난 할 수..,
그럴수도...
그래도 보는 것이 더 나아요.
어떤 것은...
단지 제 자리에 있죠.
찾게 되면 문자를 보내 주지?
아니, 아, 잠깐만요! 여기,
여기요, 찾았네.
여기 켈리대사와 해리스 중령입니다.
정원에서 문제가 있었나?
아마 켄지가 대사의 입술을 읽어낼꺼야.
기다려야겠어.
대사가 막 도착했어.
대사님,
이 쪽입니다.
여기로 들어 와서.
이게 범죄현장의
3-D 모사현장입니다.
여긴 FBI
리스 특수요원...
대사님.
...그리고 LA경찰 형사 딕스...
...그리고 NCIS
블라이 특수요원...
안녕하세요.
...캘런과 하나 요원입니다.
대사님.
당신 둘이 모든 증거를
복원한 요원들인가요?
네, 대사님.
- 네, 대사님.
감사합니다.
우린 이들을 위해 정의를 찾아줄 겁니다.
그들의 죽음으로 제가 살았습니다.
누구도 이런 상황을 다시 맞으면 안됩니다.
대사님, 시간을 좀
내 주실 수 있나요 ?
물론이죠.
어떻게 도움이 될 수가 있을까요?
테러 공격에 대한
충돌하는 가설들이 있습니다.
대사님이 확실하게 해 주셨으면 합니다.
여기에 앉으십시오.
고마워요.
테러분자들은 써보지도 않을 RPG
를 갖고 있었습니다.
벽이나 시체에는 총알 흔적이 없었구요.
테러분자들이 질식시키려 한 것으로 보이고
연기에 질식사 한 것으로 나타났습니다.
이해가 안되는데요.
대사님, 우리는 아마도
암살시도가 아니라
납치 시도였다고,
믿습니다.
이것은 테러분자들의
내부 대화에서 얻은 것들입니다.
모든 사진에 내가 있는 것이 아닌데요.
어떻게 내가 목표였다고 알았죠?
대사님이 맞습니다.
사진들 속에는 모두
다섯명이 있습니다.
대사님하고,
개인 소수인 로이스,
헤리스, 운전 기사,
보안담당관, 레이.
준비 되었어?
해 봐.
헤리스, 대사님, 로이스, 기사.
레이, 헤리스, 대사님,
로이스.
헤리스, 레이.
대사님, 로이스, 헤리스.
레이, 대사님, 헤리스.
헤리스, 기사, 레이.
어떻게 됐어, 샘?
헤리스가 공통분모 이군.
그가 모든 사진들에 있어.
테러분자가 헤리스를 납치하려고
했다는 의미이지.
대사님이 아니군요.
왜 그런지 아세요?
아뇨.
대사님이 아실지도 모르죠.
추측해 보자면,
전 저 논쟁은 도그랙에
대한 거라 말할 수 있습니다.
맞나요?
난 헤리스와 도그랙 작전에 대해
논의하고 있었어요.
그는 영사관을 나가려고 했어요.
우리는 그 작전에 대해
모두 알아야 합니다.
튀니지 전체에
수많은 비밀 정보원들이 관여되어 있죠.
잘못 되기라도 하면,
경력까지 끝장나는
그런 위험한 작전이었죠.
이 작전이 사람들도 끝장냈습니다.
경력은 지금 우리에게
최고 우선권이 있는 것은 아닙니다.
도그랙에 다른 사람은 연관이 없나요?
그게 헤리스에 대해 화가 난 이유이죠.
난 다른 미국인이 참여하고 있는지
알고 싶었어요.
난 대사입니다.
그나라의 모든 미국인이 제 책임이죠.
거기엔 감사합니다, 대사님.
그러나, 그 작전에 참여한
그 누구라도 신원을 알려 주실 수 없나요?
헤리스는 튀니지의
어떤 요원의 신원도 알려 주지 않았어요,
그게 정말 절 미치게 했다구요.
그는 내가 모르면 더 안전하다고만 말했어요.
튀니지 바깥은요?
튀니지 밖에서 작전에 참여한 사람은 아세요?
헤리스의 상관뿐이죠.
벡 대령.
난 그가 책임자였다고 믿어요.
이게 뭐죠?
보안요원들이 엉뚱한 사람을
지키고 있는거 같습니다.
테러분자들이 튀니지에서
헤리스 납치에 실패한 거라면...
아마도 벡 대령을 잡기 위해 LA에
와 있을 것입니다.
대사님이 아닙니다, 대사님.
에릭, 켄지와 딕스에게
벡대령의 집으로 지금 가라고 해.
벡대령이 지금 말해주기에 충분하게
똑똑하다고 희망해 보죠.
딕스?
- 이거 안 좋은데.
켄지?
-엽.
뭐 있어?
아무것도.
정문에 강제 침입흔적이 있어.
뒷문도 그래.
와우, 너의 집 청소한 뒤에
너의 집 같은 모습인데.
- 고맙기도 하지.
태양의 신을 찬미하라
(나왔습니다 뭐 그런 소리).
에릭, 벡 대령이 납치된 것 같이
보이는데.
이 지역에서 자료들을 찾아 보고
우리가 어디로 가야할 지 알려 줘.
- 알았습니다.
이리로 와.
벡 대령이 입을 열면,
테러분자들이 외국의 미국요원들의
안전 문제로 협상하려 들껄 알지.
익숙하지 않아?
응, 영사관에서 찾은
부츠의 사이즈와 밟은 자국처럼 보이네.
얍.
에릭, 당장 사진 하나 보낼께.
영사관 복제 현장의 발 모양과
일차하는지 확인해 줘.
알았어요.
자료들을 샅샅이 훑어 볼께요.
고마워.
헤이, 맞아요.
발자국이 일치합니다.
아, 대단해! 그래서 부츠 신은 놈을 찾는거지.
자 확실히 해 봐--
우린 플립플럽 슬리퍼나 나막신을
신고 있는 녀석을 없애는 거지?
놀리는 거 같지만-- 맞아요.
부츠가 평범한 상표의 제품이라
그것만으론 도움이 안 되죠.
좋아, 조롱(Mockery)이
내 중간 이름이라고.
부츠 메이커나 사이지와,
사고후 영사관의 위성 사진들,
테러분자들의 비디오와
알 투니스 여단의 자료들을 묶어 보면...
신사숙녀 여러분!!
소개합니다.
유리 구두를 위한 신데렐라는--
바로 무니루 알 자르지 튀니지 사람입니다.
그의 가명은 그가 살던 자르지스에서
왔다고 추즉해 봐?
튀니지의 해안 도시여?
네. 2002년에 아프가니스탄에서 체포되었어여..
기트모 감옥에 7년 있었고,
2010년 풀려났어요.
그는 전형적인
전사가 아니였어.
그는 정말 신봉자 이지.
성전을 좋아하는 지하디스트이지.
그는 또한 19명의
포로들을 참수했구요.
사랑스럽기도 하지.
무니르 알 자르지에 대해
망원경 탐색을 실시했습니다.
은행 부근의 FBI 감시 카메라로부터
이걸 찾았어요.
코리아 타운의 감시 카메라였어요,
은행에서 반마일도 안 떨어져 있죠.
한곡 공원 내에 그의 차를 찾았어요.
예측해 보건데-- 그는 아직 거기에 있어요.
지금 작전을 해야 해. 헤티에게 보고해.
리스 요원에게 경고 주고,
그리면 FBI 전술타격팀도 뜰꺼야.
그러죠.
- 알았습니다.
알파팀은 북쪽에 있는, 정문으로
접근할 것이다.
테러분자들이 정문을 통한다면,
그들은 독안의 쥐 신세가 된다.
테러분자들도 알텐데.
정확해. 그래서 알파팀의 존재를
정문 밖에 있다고 알리는 거지.
우리, 브라보 팀은 남쪽 벽으로 간다,
찰리팀은 서쪽으로 가는
세번쨰 비상탈출구를 지킨다.
인질이 정확하게 어디에 잡혀
있는지 정보를 알 수 없나요?
없습니다, 그러나, 우린 벡대령이
정보 때문에 고문을 당할 것으로 확신합니다.
시간 선택이 전부입니다!
우리 명령에 따라 움직이세요!
여기 리스입니다.
알파팀 제 위치.
켄지, 딕스, 준비 됐나?
확인. 찰리팀이 명령을 기다린다.
찰리팀, 대기.
브라보, 대기. 알파?
내 신호에 따른다.
셋, 둘, 하나.
작전개시!
작전개시! 작전개시!
브라보팀 진입.
♪ ♪
무기 내려 놔.
알았오.
확보!
무릎 꿇어!
알파팀,
테러리스트 확보.
들었죠, 리스?
알았어요. 가! 가!
찰리팀, 작전개시! 작전개시!
작전개시!
전진.
전진! 전진!
좋아, 예.
별 말씀을.
저거 항복하는 거 아니야?
니네들 너무나 틀렸어!
이건 끝나지 않을 것이야!
우린 단지..
아!
예, 난 8번 아이언 잡으려다,
방금 막 알지, 7번 아이언을 짧게 잡는 걸로
결정했어.
지금 우리 봐서 기쁘지 않나요,
벡 대령님?
난 아무것도 말하지 않았어.
단 한마디도 안했어.
알아요.
당신 얼굴이 당신이 말하지 않았다는 걸
말해 주네요.
잘 하셨어요, 대령님.
지금 리스와 그의 요원들이 철수합니다.
모든 것에 정말 감사를 드립니다.
천만예요.
헤이.
도울 수 있어서 행복했어요.
- 그래요.
- 저기, 저거에 대해, 어,
3-D 프린터말이예요...
이미 싸서 바깥으로 나갔습니다.
좋아여, 그럼 전 스트레칭 암스트롱 인형이나
헤티 머리 인형을 얻을 수 없다는 거죠?
정말 왜 그래, 너?
흠?
- 그가 털실 머리라 그래.
예, 그는 애완동물이라고.
여러분...
괜찮아요.
어떻게요, 그런데 이 일은?
이 일은요.
예, 저기,
우린 하나의 행복하고, 뭔가
고장난 것 같은 가족 같은 거죠.
그래.
잘 자요, 캘런.
잘 자요, 켄지.
잘 자, 네이-네이 (넬).
잘 자, 존 소년.
조용 좀 해, 딕스.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man